Descarreguem el web.zip
descomprimim en una carpeta pròpia.
fem make help i trobem les regles per compilar, però no crea cap cgi
descobrim l'altre makefile dins de ./example ; aquest sí que compila els exemples
fem:
make build/example.cgi
make build/example2.cgi
make all

Llavors veiem la nova carpeta ./build amb dos cgi. Accedits per navegador, mostren els formularis d'exemple
Ens disposem a fer el nostre exercici en base als exemples.

Provem la solució de la pràctica 2. Decidim fer una sala de xat en comptes d'un servei de missatgeria.
Pensem que haurà d'actualitzar-se automàticament la pàgina, i trobem com fer-ho a través de html:

<head>
<meta http-equiv="refresh" content="5" /> <!-- refresca cada 5 segons>
</head>

